Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
What's the hold-up?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រក្សា​ទុក?
God, look at the time.
ព្រះអើយមើលពេលវេលា។
The number you've called isn't available. You'll be directed to--
លេខដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។ អ្នកនឹងត្រូវបានដឹកនាំទៅ -
AN YUN-SU (HOME)
AN YUN-SU (ផ្ទះ)
She's been on the phone for so long.
នាង​នៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ​យូរ​មក​ហើយ។
All right, I'm going.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
You can't just jump out of nowhere when it's a red light.
អ្នក​មិន​អាច​លោត​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា ​ពេល​ភ្លើង​ក្រហម​នោះ​ទេ។
Especially dressed in black.
ជាពិសេសស្លៀកពាក់ខ្មៅ។
Oh my, are you all right?
អូ អូនសុខសប្បាយទេ?
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Hey.
ហេ។
Wait, you can't just leave! Hey! Are you sure you're all right?
រង់ចាំ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ! ហេ! តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
Oh man!
អូមនុស្ស!
What's she up to?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
Ms. An!
អ្នកនាងអាន!
Hi, this is Bae Sun-deok.
សួស្តី នេះគឺជា Bae Sun-deok ។
I've just arrived at Ms. An's house.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​ដល់​ផ្ទះ​នាង​អាន។
Her cellphone is inside,
ទូរស័ព្ទដៃរបស់នាងគឺនៅខាងក្នុង
but I don't see her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
Yeah.
បាទ។
Please call the police for now.
សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
When they get here, we'll pick the lock and enter.
នៅពេលដែលពួកគេមកដល់ទីនេះ យើងនឹងជ្រើសរើសសោ ហើយចូល។
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
For now,
សម្រាប់ពេលនេះ
I just hope she's in there.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានាងនៅទីនោះ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Oh, Ms. An is at home.
អូ អ្នកស្រី អាន នៅផ្ទះ។
Yes, I'm with her right now.
បាទ ខ្ញុំនៅជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
There's no need to call the police.
មិនចាំបាច់ហៅប៉ូលីសទេ។
I dozed off in the bath.
ខ្ញុំងងុយដេកក្នុងបន្ទប់ទឹក។
I haven't had one since the ankle monitor.
ខ្ញុំមិនមានទេចាប់តាំងពីម៉ូនីទ័រកជើង។
Since it was broken, I was going to take a short bath.
តាំងពីខូចមក ខ្ញុំទៅងូតទឹកខ្លី។
-Ms. An. -But I fell asleep.
-លោកស្រី ក. - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដេកលក់។
-I jolted awake at the banging sound. -Ms. An?
- ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ព្រើត​ដោយ​សំឡេង​គោះ។ -លោកស្រី មួយ?
You're bleeding.
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes, I'm fine.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Go put on a bandage. Clean yourself up a bit too.
ទៅពាក់បង់រុំ។ សម្អាតខ្លួនអ្នកបន្តិច។
But I'm fine.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
No, it looks sore. Go on.
ទេ វាមើលទៅឈឺណាស់។ ទៅទៀត។
I'll be back in a minute.
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Do you need some help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះទេ?
No.
ទេ
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Oh, Sop did that.
អូ សុប បានធ្វើអញ្ចឹង។
I guess she didn't like the look of it.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនចូលចិត្តរូបរាងរបស់វាទេ។
I wish they didn't know
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាពួកគេមិនដឹង
about grown-up stuff, but somehow they always do, don't they?
អំពីរបស់ដែលធំពេញវ័យ ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែធ្វើ មែនទេ?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
It's very dark out by the back door.
វាងងឹតខ្លាំងណាស់នៅទ្វារខាងក្រោយ។
And it's not even locked.
ហើយ​វា​ក៏​មិន​បាន​ចាក់សោ​ដែរ។
Will you be okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
The outdoor light is missing a bulb.
អំពូលភ្លើងខាងក្រៅបាត់អំពូលមួយ។
You saw it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
That's why I went out.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅ។
My bike skidded in the rain
កង់របស់ខ្ញុំរអិលក្នុងភ្លៀង
on my way back from the hardware store, shattering the bulb.
នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពី​ហាង​លក់ Hardware បែក​អំពូល។
You rode your bike in this weather?
តើអ្នកបានជិះកង់របស់អ្នកក្នុងអាកាសធាតុនេះទេ?
Yes. There's nowhere to park there.
បាទ។ មិនមានកន្លែងចតនៅទីនោះទេ។
Ms. An!
អ្នកនាងអាន!
I'm sorry for the trouble, especially in this rain.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា ជាពិសេសភ្លៀងនេះ។
If there's an emergency, call us right away like you did today.
ប្រសិនបើមានការសង្គ្រោះបន្ទាន់ សូមទូរស័ព្ទមកយើងភ្លាមៗដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
Yes, I will.
បាទ ខ្ញុំនឹង។
Take care of your injuries and rest up. See you later.
ថែរក្សារបួសរបស់អ្នកហើយសម្រាក។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Okay, thanks. See you.
មិនអីទេ អរគុណ។ ជួបគ្នា។
-No need to see me out. -Okay.
- មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។ - មិនអីទេ។
Good.
ល្អ
-You should go back inside. -It's okay.
- អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ - មិនអីទេ។
You should get inside. It's slippery.
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។ វារអិល។
-Seriously, go back inside. -I'll just see you off.
- ប្រាកដហើយ ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ - ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបិទ។
Okay, get inside. I'm off now.
យល់ព្រម ចូលទៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
My God, this rain…
ព្រះអើយ ភ្លៀងនេះ...
HONGSEO UNIVERSITY
សាកលវិទ្យាល័យហុងកុង
OFFICE PROF. JIN YOUNG-IN
ការិយាល័យ PROF ។ ជីន យ៉ុងអ៊ីន
TO LAWYER JIN YOUNG-IN PLEASE GIVE THIS TO MO EUN
ជូនចំពោះមេធាវី ជីន យ៉ុង-អ៊ីន សូមផ្តល់វាដល់ ម៉ូ អឿន
KIM MUN-JUN
គីម ច័ន្ទ-មិថុនា
This is mail for you.
នេះជាសំបុត្រសម្រាប់អ្នក។
The seal is dated yesterday. I brought it over as soon as I got it.
ត្រា​ត្រូវ​បាន​ចុះ​កាលបរិច្ឆេទ​កាលពី​ម្សិលមិញ។ ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​វិញ​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា។
May I ask what the photo is of?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើរូបថតនោះជាអ្វី?
Ms. Mo.
អ្នកស្រី ម៉ូ
If I'm allowed to take a look…
បើខ្ញុំអនុញ្ញាតអោយមើល...
Ms. Mo!
អ្នកនាងម៉ូ!
Inmate 407, what are you doing?
អ្នកទោស 407 តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Spit it out.
ស្តោះវាចេញ។
What was it?
តើវាជាអ្វី?
What the hell was it?
តើវាជាអ្វីទៅ?
The visitation is over.
ដំណើរទស្សនកិច្ចបានបញ្ចប់។
Why is it so hard to get ahold of you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក?
Sop wants to eat with her mom.
សុបចង់ញ៉ាំជាមួយម៉ាក់។
I'm making jjajangbap, so hurry on over.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើ jjajangbap ដូច្នេះប្រញាប់ឡើង។
Although COVID-19 has been somewhat contained,
ថ្វីត្បិតតែជំងឺកូវីដ-១៩ ត្រូវបាន ទប់ស្កាត់ខ្លះ ក៏ដោយ
hospitals remain crowded with patients.
មន្ទីរពេទ្យនៅតែមានអ្នកជំងឺច្រើន។
With temperatures dropping,
ជាមួយនឹងសីតុណ្ហភាពធ្លាក់ចុះ,
respiratory illnesses like the flu and the cold have been on the rise,
ជំងឺផ្លូវដង្ហើមដូចជា គ្រុនផ្តាសាយ និងគ្រុនផ្តាសាយកំពុងកើនឡើង
prompting medical centers to tighten their preventive measures.
ការជំរុញឱ្យមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ រឹតបន្តឹងវិធានការបង្ការរបស់ពួកគេ។
The indoor mask rule is still…
ច្បាប់​របាំង​មុខ​នៅ​តែ...
Please don't kill me…
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ…
Die.
នេះ។
You must die for us to live.
អ្នកត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីយើង។
Ow, that's hot!
អូយ ក្តៅៗ!
All right, come on.
មិនអីទេ មក។
Pass it along like this.
ឆ្លងកាត់វាដូចនេះ។
It looks fantastic!
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
Clean it.
សម្អាតវា។
Going down. Doors closing.
កំពុងធ្លាក់ចុះ។ ទ្វារបិទ។
Arms out.
អាវុធចេញ។
Arms down.
អាវុធចុះក្រោម។
Too bad it's already twelve o'clock
សោក​ស្តាយ​វា​ម៉ោង​១២​ហើយ។
What to do? It's already twelve o'clock
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ? ម៉ោងដប់ពីរទៅហើយ
Sounds like an initiation.
ស្តាប់ទៅដូចជាការចាប់ផ្តើមមួយ។
-That's so cute! -I don't want to let you go
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់! - ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
I want to whisper my love to you In tune with the music
ខ្ញុំចង់ខ្សឹបប្រាប់អ្នក តាមភ្លេង
This is the newbie taking Pudgy's place.
នេះគឺជាអ្នកថ្មីដែលមកជំនួស Pudgy ។
Say hello. She's the real boss around here.
និយាយថាជំរាបសួរ។ នាងគឺជាចៅហ្វាយពិតប្រាកដនៅទីនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Gu Hui-yeong.
ខ្ញុំគឺ Gu Hui-yeong។
She was sent here because juvie was full.
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​តែ juvie ពេញ។
She's charged with running an online gambling website.
នាង​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​បើក ​គេហទំព័រ​លេង​ល្បែង​អនឡាញ។
Man, this kid's already got such exceptional skills.
បុរស ក្មេងនេះមាន ជំនាញពិសេសបែបនេះរួចទៅហើយ។
So jealous for real.
ច្រណែនមែនទែន។
Actually…
តាមពិត…
Why did you stop? Keep going.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់? បន្ត។
-All right. -Keep going.
- មិនអីទេ។ - បន្ត។
They can keep singing, can't they?
ពួកគេអាចបន្តច្រៀងបាន មែនទេ?
It's not disruptive.
វាមិនរំខានទេ។
-Okay, she's cool. -One, two.
- មិនអីទេ នាងត្រជាក់។ - មួយ, ពីរ។
Two, three.
ពីរ, បី។
Too bad it's already twelve o'clock
សោក​ស្តាយ​វា​ម៉ោង​១២​ហើយ។
What to do? It's already twelve o'clock
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ? ម៉ោងដប់ពីរទៅហើយ
I don't want to let you go
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​
I know, how you feel it
ខ្ញុំដឹង តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
I want to whisper my love to you In tune with the music
ខ្ញុំចង់ខ្សឹបប្រាប់អ្នក តាមភ្លេង
I know we're both feeling the same…
ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងពីរមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា...
She's good.
នាងល្អណាស់។
You're really
អ្នកពិតជា
dead.
ស្លាប់។
I know, right? That gal really knocks you dead.
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ក្មេងស្រីនេះពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់។
For fuck's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
The new girl's trying so hard. Give her a little applause, will you?
ស្រី​ថ្មី​ខំ​ប្រឹង​ណាស់ សូម​លើក​ដៃ​ទះ​ដៃ​បន្តិច​តើ​អ្នក​ទេ?
She's getting embarrassed!
នាងខ្មាស់គេហើយ!
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I don't like…
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត…
kids her age.
កុមារអាយុរបស់នាង។
You don't?
អ្នកអត់?
Fair enough.
សមល្មម។
-Come here. -Yes?
- មកទីនេះ។ -បាទ?
Sit your ass down here.
អង្គុយចុះនៅទីនេះ។
Fucking listen carefully.
Fucking ស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
You tried, so here's some advice.
អ្នកបានព្យាយាម ដូច្នេះនេះជាដំបូន្មានខ្លះ។
-Okay? -Okay.
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
From now on, stay right next to that lady.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ សូម​នៅ​ក្បែរ​នារី​ម្នាក់​នោះ។
Then no bitch will lay a finger on you. Got it?
បន្ទាប់មកគ្មានឆ្កេញីនឹងដាក់ម្រាមដៃលើអ្នកទេ។ យល់ទេ?
-Yes. -Good. Get up.
- បាទ។ - ល្អ។ ក្រោកឡើង។
I said get up, you brat.
ខ្ញុំបាននិយាយថាក្រោកឡើងអ្នក bra ។
Move it.
ផ្លាស់ទីវា។
I'M LEAVING I WON'T RETURN IF YOU LOOK FOR ME
ខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ
Is there a reason you don't think he ran away?
តើ​មាន​ហេតុផល​ដែល ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​គាត់​រត់​ចេញ​ឬ​ទេ?
Please come this way.
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
This text isn't from my grandson.
អត្ថបទនេះមិនមែនមកពីចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
The tone, spelling, and spacing aren't his style.
សម្លេង អក្ខរាវិរុទ្ធ និងគម្លាតមិនមែនជារចនាប័ទ្មរបស់គាត់ទេ។
What about his friends from his old school?
ចុះ​មិត្ត​ភក្តិ ​ពី​សាលា​ចាស់​របស់​គាត់​វិញ?
He could be with them. Maybe they went far away for some air or--
គាត់អាចនៅជាមួយពួកគេ។ ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ទទួល​ខ្យល់​អាកាស​ខ្លះ ឬ...
He's no longer in touch with those friends.
គាត់​លែង ​ទាក់​ទង​មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​នោះ។
Then, by any chance,
បន្ទាប់មកដោយចៃដន្យណាមួយ
have you checked the house Se-hun used to live in?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលផ្ទះ Se-hun ធ្លាប់រស់នៅទេ?
His parents died there with their bodies contorted.
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់នៅទីនោះ ដោយសាកសពរបស់ពួកគេត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ។
He was too scared to even go near it.
គាត់​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក​មិន​ហ៊ាន​ចូល​ទៅ​ជិត​ទេ។
No way would he be there.
គ្មានផ្លូវដែលគាត់នឹងនៅទីនោះទេ។
I don't think Se-hun had any close friends.
ខ្ញុំមិនគិតថា Se-hun មានមិត្តជិតស្និទ្ធទេ។
He had lunch by himself and always slept through classes.
គាត់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយខ្លួនឯង ហើយតែងតែគេងតាមថ្នាក់។
And you always came to pick him up after school.
ហើយអ្នកតែងតែមក យកគាត់បន្ទាប់ពីរៀន។
-I see. Thanks. -No problem.
- ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
He hardly ever showed up to class.
គាត់ស្ទើរតែមិនដែលបង្ហាញខ្លួនដល់ថ្នាក់។
He came a few times at first,
ដំបូងគាត់បានមកពីរបីដង
but these days, he just checks in and leaves.
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ​និង​ចាកចេញ។
When the kids found out that the Witch killed his parents,
នៅពេលដែលក្មេងៗដឹង ថា មេធ្មប់សម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់
no one really talked to him anymore.
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយគាត់ទៀតទេ។
The last text message was sent
សារចុងក្រោយត្រូវបានផ្ញើ
from near a large supermarket in Deogi-dong, Ilsanseo-gu, Goyang City.
ពីជិតផ្សារទំនើបដ៏ធំមួយ នៅ Deogi-dong, Ilsanseo-gu, ទីក្រុង Goyang ។
And his phone was turned off in Gongdeok-dong, Mapo-gu, Seoul.
ហើយទូរសព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ នៅ Gongdeok-dong, Mapo-gu, Seoul។
It looks like he has left Ilsan.
វាហាក់ដូចជាគាត់បានចាកចេញពី Ilsan ។
It seems like
វាហាក់ដូចជា
his grandfather had a tight leash on him.
ជីតារបស់គាត់មានខ្សែរឹតតឹងលើគាត់។
So based on circumstances alone,
ដូច្នេះដោយផ្អែកលើកាលៈទេសៈតែម្នាក់ឯង
it appears to be a simple runaway, but…
វាហាក់ដូចជាការរត់គេចដ៏សាមញ្ញមួយ ប៉ុន្តែ…
Look into Ko Se-hun's background.
សូមក្រឡេកមើលផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ Ko Se-hun ។
Who his friends are, what he does when alone,
តើមិត្តរបស់គាត់ជាអ្នកណា ធ្វើអ្វីពេលនៅម្នាក់ឯង
whether he talks to anyone through online chat,
ថាតើគាត់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់ តាមរយៈការជជែកតាមអ៊ីនធឺណិត
and what games he plays. Everything.
ហើយតើគាត់លេងល្បែងអ្វី។ អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
So you also think he's gone missing.
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​គិត​ថា​គាត់​បាត់​ខ្លួន​ដែរ។
I'll look into it and get back to you.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា ហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Can I
តើខ្ញុំអាច
sit here?
អង្គុយនៅទីនេះ?
I heard we've got a little brat now.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​យើង​មាន​ក្មេង​តូច​ម្នាក់។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Hello, ma'am. I'm Gu Hui-yeong.
ជំរាបសួរលោកស្រី។ ខ្ញុំគឺ Gu Hui-yeong។
-Shush. -Forget the damn intro.
- ស៊ូស។ - ភ្លេចការណែនាំដ៏អាក្រក់។
You'll vanish without a trace if you hang around that chick.
អ្នក​នឹង​បាត់​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ដាន ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​កូន​មាន់​នោះ។
I'm sorry?
ខ្ញុំសុំទោស?
She'll eat you alive.
នាងនឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់។
You could go to sleep one night
អ្នកអាចចូលគេងមួយយប់
and never wake up again.
ហើយ​មិន​ដែល​ភ្ញាក់​ឡើង​ម្តង​ទៀត​។
Get it?
ទទួលបានវា?
Yes.
បាទ។
Let's go.
តោះទៅ។
Come on, you little brat.
មកទៀតហើយ កូនពៅ
That doesn't sound so bad.
វាស្តាប់ទៅមិនអាក្រក់ទេ។
Excuse me, would I be able to meet with Officer Bae Sun-deok?
សូមអភ័យទោស តើខ្ញុំអាចជួប ជាមួយមន្ត្រី បេ ស៊ុនឌុក បានទេ?
One moment, please. Oh, ma'am.
សូមមួយភ្លែត។ អូលោកស្រី។
This is…
នេះគឺជា…
Hello.
ជំរាបសួរ។
How's An Yun-su doing these days?
តើ អាន យុនស៊ូ ធ្វើយ៉ាងណាក្នុងថ្ងៃនេះ?
Sorry?
សុំទោស?
You can just share what you can.
អ្នកគ្រាន់តែអាចចែករំលែកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Are her sessions going well?
តើវគ្គរបស់នាងដំណើរការល្អទេ?
Well,
មែនហើយ
she was silent throughout the entire session.
នាងនៅស្ងៀម ពេញវគ្គទាំងមូល។
But that kind of attitude won't do her any favors.
ប៉ុន្តែអាកប្បកិរិយាបែបនេះ នឹងមិនធ្វើឱ្យនាងពេញចិត្តទេ។
Yes, I told her.
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
I asked if she was okay for it to be reported to the court as it was.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា តើ​នាង​មិន​អី​ទេ ឲ្យ​គេ​រាយការណ៍​ទៅ​តុលាការ​ដូច​ជា​រឿង​ហ្នឹង។
She said yes.
នាងបាននិយាយថាបាទ។
She
នាង
seemed a little anxious.
ហាក់បីដូចជាមានការថប់បារម្ភបន្តិច។
Here in my office and even in her home.
នៅទីនេះនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ និងសូម្បីតែនៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
She's like that whenever I see her.
នាងគឺបែបនេះគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង។
Could you possibly tell me where she's been over the past three days?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ ថានាងទៅណាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I can tell you what I personally think,
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំផ្ទាល់គិត
but I can't share her records without following procedure.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកកំណត់ត្រារបស់នាង ដោយមិនអនុវត្តតាមនីតិវិធីបានទេ។
You know that, sir.
អ្នកដឹងទេលោក។
I sure do.
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ។
I also know that procedure never gets done in time.
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ ​ថា​នីតិវិធី​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ទាន់​ពេល​វេលា​ទេ។
Is there some kind of problem concerning An Yun-su?
តើ​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន ​ទាក់​ទង​នឹង​អាន យុនស៊ូ?
There was a problem from the moment parole was granted.
មាន​បញ្ហា ​ចាប់​ពី​ពេល​ដែល​ការ​លើក​លែង​ទោស​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់។
Right.
ត្រូវហើយ។
GYEONGGI BUKBU PROBATION OFFICE
ការិយាល័យសាកល្បង GYEONGGI BUKBU
Oh wow. Look at this.
អូ វ៉ា។ មើលនេះ។
It's a girl though.
វាជាក្មេងស្រី។
Thanks anyway.
សូមអរគុណ។
ANKLE MONITOR MALFUNCTION REPORT RECEIVED
បានទទួលរបាយការណ៍អំពីដំណើរការខុសប្រក្រតីរបស់ម៉ូនីទ័រកជើង
There wasn't anything in particular that could've been a problem.
មិនមានអ្វីជាពិសេស ដែលអាចជាបញ្ហានោះទេ។
No, there wasn't.
ទេ វាមិនមានទេ។
GRANDPA, I'M LEAVING
ជីតា ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
YOU DON'T HAVE TO DRIVE ME TO HAGWON ANYMORE
អ្នកមិនចាំបាច់នាំខ្ញុំ ទៅ HAGWON ទៀតទេ
I WON'T RETURN IF YOU LOOK FOR ME
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ
LOOKING FOR A MISSING TEENAGER!
ស្វែងរកក្មេងជំទង់ដែលបាត់!
-Die. -Please don't kill me.
- ស្លាប់។ - សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Today, a teenager was reported missing to Gyeonggi Bukbu Provincial Police.
ថ្ងៃនេះ ក្មេងជំទង់ម្នាក់ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានបាត់ ទៅប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi Bukbu ។
The case was deemed too serious to be considered a simple runaway,
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក ​ដែល​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​សាមញ្ញ។
so the police have requested that it be made public through the media.
ដូច្នេះ​ប៉ូលិស​បាន​ស្នើ ​ឲ្យ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​តាម​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។
The missing teenager has been identified as Ko Se-hun,
យុវជន​ដែល​បាត់​ខ្លួន​នោះ ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ឈ្មោះ កូ ស៊ឺ​ហុន ។
the son of the dentist couple
កូនប្រុសរបស់គូស្នេហ៍ពេទ្យធ្មេញ
who were brutally murdered four months ago.
ដែលត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ កាលពីបួនខែមុន។
Given the gravity of the case, the police have launched an immediate investigation
ដោយមើលឃើញពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃករណីនេះ ប៉ូលីស បានបើកការស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ
and are currently reviewing the CCTV footage
ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល ​វីដេអូ CCTV
of where Ko was last seen.
កន្លែងដែល Ko ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ។
This is a recording of Ko Se-hun
នេះ​ជា​ការ​ថត​សំឡេង​របស់ Ko Se-hun
in a hagwon district at 5:00 p.m. last Friday.
នៅ​ក្នុង​ស្រុក​ហាកវ៉ុន វេលា​ម៉ោង​៥​ល្ងាច​ថ្ងៃ​សុក្រ​កន្លង​ទៅ។
He hasn't been seen
គាត់មិនត្រូវបានគេឃើញទេ។
since he suddenly left in the middle of a class.
ចាប់តាំងពីគាត់បានចាកចេញភ្លាមៗ នៅកណ្តាលថ្នាក់។
His grandfather, who filed the report,
ជីតារបស់គាត់ដែលដាក់របាយការណ៍
claimed that the text message Ko sent was out of character.
បាន​អះអាង​ថា​សារ​អត្ថបទ ​ដែល​លោក Ko បាន​ផ្ញើ​នោះ​គឺ​មិន​មាន​លក្ខណៈ។
Unlike his usual calm and clear tone,
ខុសពីទឹកដមសម្លេងធម្មតា និងច្បាស់លាស់របស់គាត់
the message was inconsistent and rushed.
សារមិនស្របគ្នា ហើយប្រញាប់ប្រញាល់។
His grandfather knew it was more than a simple disappearance
ជីតា​របស់​គាត់​បាន​ដឹង​ថា វា​ច្រើន​ជាង​ការ​បាត់​ខ្លួន​ដ៏​សាមញ្ញ
and immediately reported it to the police.
ហើយ​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​ភ្លាមៗ។
Fucking bastard.
សត្វតិរច្ឆាន។
I hope you drop dead somewhere.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកស្លាប់នៅកន្លែងណាមួយ។
One, two…
មួយ ពីរ…
Is it three?
បី?
No.
ទេ
MISSING TEENAGER CASE
ករណីបាត់ក្មេងជំទង់
MURDERED PARENTS, NOW MISSING SON? HEATED DEBATE OVER KO'S DISAPPEARANCE
ឪពុក​ម្តាយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់, ឥឡូវ​នេះ​បាត់​កូន​ប្រុស​? ការជជែកដេញដោលយ៉ាងក្តៅគគុកលើការបាត់ខ្លួនរបស់ KO
Inmate 407, come get your meds.
អ្នកទោស 407 មកទទួលយកថ្នាំរបស់អ្នក។
Confirmed.
បញ្ជាក់។
Did you see the news?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
Their kid has gone missing.
កូន​របស់​គេ​បាន​បាត់​ខ្លួន។
Do you seriously not feel anything?
តើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
What am I supposed to feel?
តើខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
I did think this though.
ខ្ញុំបានគិតរឿងនេះ។
"Maybe that kid
"ប្រហែលជាក្មេងនោះ។
will be with his parents now."
នឹងនៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
If you eat ramyeon now, the damn smell will reach the warden's office.
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំ ramyeon ឥឡូវនេះ ក្លិនស្អុយ នឹងទៅដល់ការិយាល័យអ្នកយាម។
You know,
អ្នកដឹងទេ
I actually knew the people you killed.
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់មនុស្សដែលអ្នកសម្លាប់។
You see,
អ្នកឃើញ,
I believe what they got was divine punishment.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ទទួល​បាន ​គឺ​ជា​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​របស់​ព្រះ។
Who…
WHO…
who are you?
តើអ្នកជានរណា?
KANG SO-MANG
សម្រាប់នរណាម្នាក់
Hey.
ហេ។
Will you
តើអ្នកនឹង
do what I asked now?
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរឥឡូវនេះ?
How do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Oh my God. Seriously!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ធ្ងន់ធ្ងរ!
26 KM TO MYANMAR-THAILAND BORDER
26 KM ទៅព្រំដែនមីយ៉ាន់ម៉ា-ថៃ
I'm sorry, So-mang.
សុំទោស សូម៉ង់។
A fire broke out in a dilapidated building
អគ្គីភ័យ​បាន​ឆាបឆេះ​អគារ​ដែល​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម
with flammable materials inside,
ជាមួយនឹងសម្ភារៈដែលអាចឆេះបាននៅខាងក្នុង,
causing the fire to spread quickly.
បង្ក​ឱ្យ​ឆេះ​រាលដាល​យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស ។
Fire officials are conducting safety inspections,
មន្ត្រី​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​កំពុង​ធ្វើ ​អធិការកិច្ច​សុវត្ថិភាព
checking for any further damage.
ពិនិត្យមើលការខូចខាតបន្ថែមទៀត។
Up next, around 6:00 p.m. yesterday,
​បន្ទាប់​ពី​ម៉ោង​៦​ល្ងាច​ម្សិលមិញ​។
the police were dispatched to an apartment in Bupyeong-gu, Incheon,
ប៉ូលីសត្រូវបានបញ្ជូន ទៅកាន់ផ្ទះល្វែងមួយនៅ Bupyeong-gu, Incheon,
after a dispute broke out over noise between floors.
បន្ទាប់​ពី​ជម្លោះ​មួយ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង ​ដោយ​សំឡេង​រំខាន​រវាង​ជាន់​។
"A" complained that the ongoing noise
"A" បានត្អូញត្អែរថាសំលេងរំខានដែលកំពុងបន្ត
from the upstairs unit was unbearable.
ពីអង្គភាពជាន់លើគឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
This sparked an argument with "B" from upstairs,
នេះ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា ​ជា​មួយ​នឹង "B" ពី​ជាន់​លើ​។
which escalated into a physical altercation.
ដែលកើនឡើង ទៅជាជម្លោះរាងកាយ។
BREAKING NEWS: ILSAN DENTIST COUPLE MURDER SUSPECT
ដំណឹងថ្មី៖ ជនសង្ស័យជាឃាតក គូដណ្តឹងធ្មេញ ILSAN
HOSPITALIZED AFTER SUICIDE ATTEMPT
បានទទួលមន្ទីរពេទ្យបន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត
The police resolved the situation without any casualties,
ប៉ូលិស​ដោះស្រាយ​ស្ថានការណ៍ ​ដោយ​មិន​មាន​អ្នក​រង​របួស
but other apartment residents faced severe inconvenience.
ប៉ុន្តែអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងផ្សេងទៀត ប្រឈមនឹងការរអាក់រអួលយ៉ាងខ្លាំង។
Once you kill that kid, come see me.
ពេល​ឯង​សម្លាប់​ក្មេង​នោះ​មក​មើល​ខ្ញុំ។
And tell me how he died
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលគាត់ស្លាប់
and what he was like
និងអ្វីដែលគាត់មានដូចជា
in his final moments.
ក្នុងគ្រាចុងក្រោយរបស់គាត់។
Don't leave out a single detail.
កុំទុកព័ត៌មានលម្អិតតែមួយ។
That will be
នោះនឹងជា
the end of our deal.
ចុងបញ្ចប់នៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
You must've had a hard time.
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាក។
You look worn-out.
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។
I didn't think you'd come yourself.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមកដោយខ្លួនឯងទេ។
We should close our deal.
យើងគួរតែបិទកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
how he died
របៀបដែលគាត់ស្លាប់
and how he looked when he did.
និងរបៀបដែលគាត់មើលទៅនៅពេលដែលគាត់បានធ្វើ។
Tell me from the beginning in detail.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ដើម​ដោយ​លម្អិត។
He was playing a video game on the couch.
គាត់កំពុងលេងហ្គេមវីដេអូនៅលើសាឡុង។
He was so engrossed he didn't notice me coming up behind him.
គាត់​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់ គាត់​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ខ្ញុំ​មក​ពី​ក្រោយ​គាត់​ទេ។
I shocked him with a stun gun, and he fell, flailing on the floor.
ខ្ញុំ​ឆក់​គាត់​ដោយ​កាំភ្លើង​ភ្ជង់ ហើយ​គាត់​ដួល​ដួល​លើ​ឥដ្ឋ។
I strangled him with all my strength, using both hands,
ខ្ញុំ​ច្របាច់​ក​គាត់​អស់​ពី​កម្លាំង ដោយ​ប្រើ​ដៃ​ទាំង​ពីរ
and told him to die.
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យស្លាប់។
Please don't kill me.
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
He begged for his life.
គាត់បានសុំជីវិតរបស់គាត់។
He begged in tears, saying he was sorry.
គាត់បានអង្វរទាំងទឹកភ្នែកដោយនិយាយថាគាត់សុំទោស។
I felt his life draining out of his body.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់គាត់ហូរចេញពីរាងកាយរបស់គាត់។
His limbs went limp,
អវយវៈ​របស់​គាត់​បាន​ស្ពឹក,
and his eyes rolled back.
ហើយភ្នែករបស់គាត់វិលត្រឡប់មកវិញ។
That's when I stabbed him in the neck.
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំចាក់គាត់ចំក។
Consider this divine punishment.
សូម​ពិចារណា​អំពី​ទណ្ឌកម្ម​ដ៏ទេវភាព​នេះ។
Did you look him in the face when you stabbed him?
តើអ្នកមើលមុខគាត់ ពេលអ្នកចាក់គាត់ទេ?
Yeah.
បាទ។
You didn't kill him, did you?
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេមែនទេ?
You
អ្នក
didn't
មិនបាន
kill him.
សម្លាប់គាត់។
What? I killed him.
អ្វី? ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
I killed him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
I killed him with my own hands.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
Why won't you believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
There's someone trying to kill you.
មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
I'm sure you know what you did
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
to that person.
ដល់បុគ្គលនោះ។
She will never stop.
នាងនឹងមិនឈប់ទេ។
If I don't kill you, someone else will.
បើខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ នឹងមានអ្នកផ្សេង។
If that person fails, she'll send another person
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះបរាជ័យ នាងនឹងបញ្ជូនអ្នកផ្សេង
until you're killed.
រហូតដល់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
If you want to live, do as I say.
បើ​ចង់​រស់​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
No one can know you're alive.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងថាអ្នកនៅរស់ទេ។
Not your grandfather.
មិនមែនជីតារបស់អ្នកទេ។
Not your friends.
មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
You cannot be seen alive by anyone.
អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​នៅ​រស់​ដោយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
Grandpa doesn't know that I come here.
ជីតាមិនដឹងថាខ្ញុំមកទីនេះទេ។
He thinks I'm scared of this place.
គាត់គិតថាខ្ញុំខ្លាចកន្លែងនេះ។
I'll stay in the basement. You can lock the door from the outside.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅបន្ទប់ក្រោមដី។ អ្នកអាចចាក់សោទ្វារពីខាងក្រៅ។
It's just one week.
វាគ្រាន់តែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
One week.
មួយសប្តាហ៍។
Stay hidden like you're dead.
លាក់ទុកដូចជាអ្នកស្លាប់។
Just until I come back.
ទាល់តែខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
I'll put everything back to the way it was.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ​ឲ្យ​ដូច​ដើម។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Our deal's off now.
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងបានបិទឥឡូវនេះ។
You're right. It's not him I should kill. It's you.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាមិនមែនជាគាត់ទេដែលខ្ញុំគួរសម្លាប់។ វាគឺជាអ្នក។
Do you think you can kill me
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
when you couldn't kill him?
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បាន?
Do you even know how to kill someone with that?
តើអ្នកដឹងពី របៀបសម្លាប់នរណាម្នាក់ជាមួយវាទេ?
You have to fill the syringe with air and stick it into the heart.
អ្នកត្រូវបំពេញសឺរាុំងដោយខ្យល់ ហើយបិទវាទៅក្នុងបេះដូង។
Then inject the air.
បន្ទាប់មកចាក់ខ្យល់។
The air will block the blood vessels
ខ្យល់នឹងស្ទះសរសៃឈាម
and kill me.
ហើយសម្លាប់ខ្ញុំ។
Go on.
ទៅទៀត។
I couldn't kill him.
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
Even if he deserves to die, how could I…
បើ​ទោះ​ជា​គាត់​សម​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​អាច​…
how could I possibly do that? How can one person kill another?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា? តើមនុស្សម្នាក់អាចសម្លាប់អ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
If they deserve to die, they should.
ប្រសិនបើពួកគេសមនឹងស្លាប់ពួកគេគួរតែ។
He should.
គាត់គួរតែ។
So should I.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរ។
I'll expose his crime to the world.
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ទៅកាន់ពិភពលោក។
I'll make him pay for it.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​បង់​ថ្លៃ​វា។
I'll make him suffer for the rest of his life.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់រងទុក្ខ អស់មួយជីវិត។
So please.
ដូច្នេះសូម។
Plea…
អង្វរ…
Give me another chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
Just one more.
មួយ​ទៀត។
That kid…
ក្មេងនោះ…
is dead.
ស្លាប់។
Subtitle translation by: Lisa Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ លីសា គីម